# RR-Parser2

## Совместимость
Протестирована на Python 3.8. На Python 3.13 не работает, что-то с SSL-сертификатами. Скачать Python 3.8 
[можно тут](https://www.python.org/downloads/release/python-3810/).

## Описание
Скрипт для парсинга данных с Росреестра по кадастровому номеру. Принимает список кадастровых номеров, парсит их 
и сохраняет в Excel-файл. Или выводит в консоль в виде таблицы. Может принимать задачи из папки input, либо один 
кадастровый номер вручную.

В новой версии разгадывает капчу при помощи нейросети. Спасибо [daniilak](https://github.com/daniilak) за идею.
За основу взят проект [Text Captcha Reader](https://huggingface.co/spaces/docparser/Text_Captcha_breaker).

## Структура
- **main.py**: основной файл для запуска процессов инициализации и парсинга.
- **classes.py**: содержит классы для конфигурации запросов и решения капчи
- **common_headers.py**: набор общих заголовков для запросов и сессии.
- **credentials.py**: содержит настройки прокси.
- **requests_config.py**: конфигурация для каждого запроса.
- **format_data.py**: содержит функции для форматирования данных.

## Библиотеки
- **os** - для работы с путями.
- **json** – для парсинга и создания данных в формате JSON, используется для обработки ответов от API.
- **logging** – для логирования выполнения процессов, статусов запросов и ошибок.
- **requests** – для отправки HTTP/HTTPS-запросов и управления сессиями.
- **time** – для работы с временными задержками и ожиданиями между запросами.
- **typing** – для указания типов переменных и функций (используется для аннотаций типов).
- **urllib3** – вспомогательная библиотека для работы с HTTP-запросами (часть пакета `requests`).
- **pandas** – для работы с таблицами.
- **openpyxl** – для работы с Excel-файлами.
- **msvcrt** – для чтения символов с клавиатуры.
- **textwrap** – для обработки текста.
- **prettytable** – для создания красивых таблиц в консоли.
- **torch** – для обработки изображений.
- **Pillow** – для работы с изображениями.
- **onnxruntime** – для работы с моделями.
- **onnx** – для работы с моделями.
